# Описание программы
*  Создаем функцию считывания с консоли данных **getDataFromUser**, где входным параметром которой будет строка, которая выводится на консоль для приглашения ввода данных.
* Создаем функцию считывания с консоли строковых данных **getDataStringFromUser**, где входным параметром которой будет строка, которая выводится на консоль для приглашения ввода данных.
* Создаем функцию ввода элементов массива **insertArray**, где входным параметром которой будет количество элементов массива.
* Создаем функцию поиска количества элементов массива, у которых длина элемента меньше или равна 3 символам **FindNumberOfElements**, где входным параметром будет массив.
* Создаем метод вывода строки в цвете **printInColorts** , где входными  параметрами будет необходимая строка и цвет. 
* Создаем метод вывода массива **printArray** , где входным параметром будет необходимый массив.
* Создаем функцию генерации  массива из исходного **generateArray** , где входным параметром будет исходный массив.
* Теперь просим пользователя с помощью *getDataFromUser* и *insertArray* ввести исходный массив.
* С помощью *generateArray* генерируем новый массив из исходного.
* С помощью *printArray* печатаем массив.
# Последовательность действий
1. Создаем папку на компьютере
2. В Vscode инициализируем папку с помощью команды **git init**
3. Создаем файл README.md и заполняем файл на языке *Markdown*
4. Добавляем файлы для коммита с помощью команды **git add .**
5. Делаем комммит с помощью команды *git commit -m "Текст коммита"*
6. Создаем репозиторий на сайте GITHUB
7. Связываем локальную папку с сервером и отправляем туда данные с помощью следующих команд:
    *  git remote add origin https://github.com/neverhood2008/semestr1_result.git
    * git branch -M main
    * git push -u origin main
8. Создаем файлы программы на c#  с помощью команды **dotnet new console**
9. Пишем программу в файле **Program.cs**
10. Запускаем программу с помощью команды **dotnet run** 
11. Создаем файл .gitignore с помощью команды **dotnet new gitignore**
12. Создаем блок-схему на сайте **diagrams.net** и добавляем в папку
13. Создаем коммиты с помощью шагов 4-5
14. Отправяем данные на **GITHUB** с помощью команды **git push -u origin main**
